(Auspicioso)
Parabéns, Princesa!
=Flores de Poder=
=Episódio 21=
(Palácio do Herdeiro)
A hora chegou!
Dois corações em sintonia,
unidos por laços preciosos.
Pérola e jade se completam,
sob o sol e a lua eternos.
Com sela dourada, estrada de jade,
rumo ao palácio imperial.
Passo a passo em paz,
por uma vida próspera.
Primeiro, grãos auspiciosos,
que tragam um ano de fartura.
Segundo, feijões de bênção,
que tragam longevidade e felicidade.
Terceiro, arroz e cereais,
que encham mil celeiros.
Mil auspícios se reúnem
ao redor do pátio da fênix.
União eterna,
flores gêmeas no mesmo ramo.
(Salão de Sixian)
Paz nas quatro estações.
Primeira reverência.
Sob o esplendor do sol e da lua,
banhados pela graça dos pais.
Em perfeita harmonia,
retribuem o amor dos pais.
Segunda reverência.
Unidos por uma mesma raiz,
que seus corações ressoem em harmonia.
Taça nupcial.
Saiba, Princesa Herdeira Shen é
gentil e virtuosa, sábia e bondosa.
Hoje recebe o selo de ouro
do Palácio do Herdeiro.
Cerimônia concluída. Iniciem o banquete.
Parabéns, Príncipe Herdeiro.
Parabéns, Princesa Herdeira.
Princesa Herdeira,
tudo isso foi preparado
por ordem do Príncipe Herdeiro.
Ele vai banquetear os convidados,
e ficou com medo de você passar fome.
Disse pra você comer o que quiser,
é só pedir.
Vou tirar essa coroa primeiro.
Não!
De jeito nenhum, Princesa Herdeira.
A coroa da noiva
só pode ser tirada pelo marido.
Por que voltou?
Não foi pro banquete?
Sabia que você ia achar pesado,
não tá acostumada.
Bem melhor.
Volto mais cedo.
(Palácio do Herdeiro)
Podem sair.
Eu achei
que você só voltaria bem tarde.
Não imaginei que
nem tinham se passado quatro horas.
No dia do grande casamento,
não há tabu algum.
Os ministros, diante de mim,
este Príncipe Herdeiro frágil,
só se atrevem a erguer a taça e dizer,
"Vossa Alteza, como preferir."
E se eu fingir que tô fraco,
quem vai me impedir de ir embora?
Alteza, por favor, contenha-se.
No quarto nupcial, à luz de velas,
com a esposa ao lado,
amor, por que não me ensina
como é que eu faço isso?
Me solta.
Me põe no chão.
Combinamos.
Uma das condições do casamento,
cada um no seu quadrado.
Calma.
Eu lembro.
Vou te levar num lugar.
Pra onde leva esse túnel secreto?
Vai ver quando chegar.
Youyou, vem.
Xihe,
me segue.
(Pavilhão Xiaoyue)
Papai!
Irmão!
Youyou.
Papai.
Minha princesinha.
Você cresceu.
Você já é casada.
Papai, irmão,
vocês saíram do Noroeste sem permissão.
Se a corte descobrir,
vai dar problema.
Fica tranquila.
Já resolvi tudo.
Sei que queria eles aqui no casamento.
Mas pensando no todo,
nunca me pediu isso.
Só quis
realizar esse desejo pra você.
Muito obrigado,
Alteza.
Somos família.
Não precisa agradecer.
Quer ser genro da família Shen,
se não tivesse coragem
e responsabilidade,
não confiaria minha irmã a você.
Cunhado, tem razão.
Papai,
permita-me fazer uma reverência.
Sogro,
Há diferença entre soberano e súdito.
Alteza,
não pode fazer
uma reverência tão grande.
Sogro,
aqui não tem soberano nem súdito.
Só família.
Casei com Youyou,
o papai dela
é meu papai também.
O irmão dela
é meu irmão também.
Papai.
Primeira reverência.
Por seu dom da vida e criação.
Segunda reverência.
Por sua educação e carinho.
Terceira reverência.
Despeço-me, papai.
Agora me tornei esposa de outro.
Papai, seus ensinamentos
guardarei no coração.
Encontrou um bom marido,
é uma honra para a família.
Que tragam harmonia ao lar,
e envelheçam juntos.
Alteza,
minha filha amada,
minha Youyou,
confio a você.
Então, peço,
respeite-a,
ame-a,
proteja-a,
por toda a vida.
Sogro, pode ficar tranquilo.
Uma joia do boudoir,
merece ser tesourada.
Eu e Xihe, nesta vida,
seguiremos unidos.
Esse amor será duradouro.
Ótimo.
Vamos.
Nunca imaginei
que você sabia assar carne.
Quando viajava antes,
aproveitava o que tinha à mão.
Assar era o mais prático.
Pele crocante e dourada,
carne macia e suculenta,
no ponto certo.
Então come mais.
Não consigo mais.
Alteza,
esses são os meus hashis.
Já somos marido e mulher,
não precisa se importar com isso.
Você...
cadê as regras?
Você é o Príncipe Herdeiro!
Ao seu lado,
sou só seu marido.
Alteza,
estou muito feliz hoje.
Obrigada por tudo que planejou,
por me deixar ver meu pai e meu irmão.
Youyou, se você está feliz,
eu fico ainda mais.
Papai, irmão, cuidem-se.
Embora hoje
eu esteja grata, Alteza,
peço que
nunca esqueça nosso trato.
Dividimos a mesma cama,
mas não o mesmo coração.
Que triste.
Alteza, pode me explicar
onde eu estava deitada agora?
Também não sei como
você foi parar nos meus braços.
Ontem à noite estávamos bem longe.
Já entendi.
Alteza, deve estar muito cansado,
dormir em meia cama não é confortável.
Então vamos dormir
separados daqui pra frente.
Não, não.
Não precisa.
É suficiente.
Prometo que, não importa o cansaço,
não vou ultrapassar o limite.
Vem cá, Vivo.
Vivo.
Alteza.
Pega a caixa de remédios.
Sim.
Deixa eu ver.
Usa esse pó.
É só um machucado,
não precisa se preocupar.
Se não tratar logo, pode infeccionar.
Não precisa.
Deixa comigo.
Dói muito?
Pega o antisséptico e o hidratante.
Sim.
Esse remédio é suave,
mesmo em feridas, não vai doer.
Realmente não dói mais.
Tianyuan,
me ajuda a pensar.
Onde foi que errei agora?
Por que Sua Alteza me lançou
um olhar tão severo?
Nós, subordinados de confiança,
às vezes não podemos ser bons demais.
Não pode ser bom demais?
Nem agora.
Quando a Princesa Herdeira
perguntou se tinha remédio,
você devia ter dito,
"Não tem."
Assim ela
teria mais pena do Príncipe Herdeiro.
Isso você não entende.
Vossa Alteza,
poderia falar em particular um instante?
Não ousaria, não ousaria.
Avô, por favor, fale.
Vossa Alteza,
eu não me atrevo a me tomar por seu avô,
mas tenho uma coisa a dizer,
e peço que seja indulgente.
Avô, não precisa ser tão formal.
Eu e Xihe somos marido e mulher,
é meu dever ser filial com você.
Vossa Alteza, você e Xihe
acabaram de se casar,
mas ainda assim é preciso
ter alguma moderação.
Sim.
Guardarei seu conselho.
Com licença.
(Salão Hanzhang)
Qing,
a comida de hoje
agradou seu paladar?
Mãe, é raro eu poder comer
com a senhora e meu irmão.
Claro que meu apetite está ótimo.
Na verdade,
desde que Shen Xihe
entrou no Palácio do Herdeiro,
meu coração
ficou na garganta.
Vendo que você já está bem,
como mãe,
finalmente posso ficar tranquila.
A cerimônia no Palácio
do Herdeiro terminou.
O passado é passado.
Mãe, se continuar preocupada,
serei um filho ingrato.
Mãe,
um brinde à senhora.
Changying.
Você parece ter superado o passado.
Até nossa mãe pensa assim.
Eu acho
que não é bem assim.
Então, na sua opinião,
como estou?
Você não consegue superar.
E eu também não.
Mas Xihe já se casou com
o Príncipe Herdeiro.
Vamos torcer por eles.
Que tudo corra bem.
Vou fazer companhia à nossa mãe.
Changqing,
fique um momento a sós.
(Mesmo tendo vantagem,)
(seus dias estão contados.)
(Xiao Huayong,)
(espero o dia do seu fim.)
- Saudações, pai, avó.
Levantem-se.
Podem se levantar.
Finalmente ouvi Zhaoning me chamar
de "pai".
Estou muito satisfeito.
Estes presentes são da avó e meus,
para vocês dois.
Espero que vocês
tenham alegria eterna
e bênçãos infinitas.
- Agradecemos ao pai e à avó.
Podem se levantar.
Ver vocês tão apaixonados hoje
me deixa tranquila.
Antes, Huayong morava fora do palácio.
O enorme Palácio
do Herdeiro vivia vazio.
Agora que Zhaoning está lá,
daqui a um tempo,
arrumaremos algumas concubinas
para você.
Para me dar bisnetos.
Aí o palácio ficará mais animado.
Não quero concubinas.
Bobagem.
Qual Príncipe Herdeiro
não tem concubinas?
Antes de se casar com Zhaoning,
você não tinha nenhuma.
Isso já é estranho.
Além disso,
Zhaoning acabou de entrar no palácio.
Deve estar se adaptando.
Ter companhia de mulheres
e também para garantir
a descendência real.
Isso é um assunto de Estado.
Jurei
que só terei Xihe na vida.
Zhaoning,
o que você acha?
Não tenho objeção alguma.
Tudo será conforme
o que vocês decidirem.
Quero dar uma volta no jardim imperial.
Então volto ao palácio.
Alteza,
o que a Imperatriz Viúva disse agora,
a Princesa Herdeira
só fingiu ser magnânima
para não ser taxada de ciumenta.
No fundo, ela não quer.
Não leve a mal.
Não precisa se iludir.
Ela realmente não se importa.
Atrevida!
Quem é você?
Príncipe Herdeiro, perdoe-me.
Caí sem querer.
Peço desculpas.
Príncipe Herdeiro,
poderia
me ajudar a levantar?
Alteza!
- Socorro!
- Alteza! Alteza!
O Príncipe Herdeiro desmaiou!
(Palácio do Herdeiro)
Alteza.
Aquela moça é a segunda filha
do vice-ministro da Guerra.
Conhecida por sua beleza.
O que fez hoje
foi tentar conseguir
o título de concubina.
Resultado? Você desmaiou.
Sua Majestade ficou furioso.
O vice-ministro foi repreendido.
E a moça foi rotulada
pela própria Imperatriz Viúva
como de conduta imprópria.
De agora em diante, qualquer mulher
que ousar provocá-lo
vai pensar duas vezes.
Que falta de consideração!
Alteza, eu não fiz nada pra te provocar.
Tem mulheres dando em cima do seu marido
e você fica indiferente?
Alteza, ter concubinas é natural.
Aceitarei de boa mente.
Jamais sentirei ciúmes.
No seu coração,
sou alguém descartável?
Alteza, não é descartável.
Na verdade,
é um mestre em criar problemas do nada.
O que é isso?
Já que não me deixa chegar perto,
só me resta desenhar.
Para matar a saudade.
Que bom então.
Quando você arranjar concubinas,
não vai ficar tão solitário.
Nem precisará se contentar com desenhos.
Alteza,
não acha que
a Princesa Herdeira
está estranha esses dias?
Sim.
Mas não sei o motivo.
Será por causa da Imperatriz Viúva
querer te arranjar uma concubina?
Depois teve aquela moça te provocando.
Mas eu recusei todas.
Quando uma mulher se apaixona,
ela para de ser racional.
Isso é o tal do ciúme.
A Princesa Herdeira sentir ciúmes?
Nem ouso imaginar.
Saudações, Príncipe Lie.
Srta. Gu, o que faz aqui?
Vim esperá-lo de propósito.
Esperar por mim?
Tem algum assunto?
Ouvi dizer
das suas façanhas no campo de batalha.
Sua bravura e fama são impressionantes.
Admiro-o há muito tempo.
Gostaria de saber
se teria a honra de tomar
um chá com o senhor.
Srta. Gu, agradeço pela gentileza.
Mas não tenho interesse.
Tenho assuntos urgentes em casa.
Com licença.
Senhorita,
o que faremos agora?
No momento,
só há um caminho.
Suas Majestades querem
que o Príncipe Ning se case de novo.
A escolhida é Hu Yingrao.
Não é à toa que você
andava na casa dos Hu.
Tão próxima da Srta. Hu.
E hoje ainda...
Neste banquete, a Imperatriz Viúva
mandou as jovens dançarem.
É um jeito disfarçado
de apresentá-las aos príncipes.
(Xiao Wenxi, Princesa Ruyang)
Que calor.
(É cheiro de verbena.)
Qingshu,
olha meu rosto pra mim.
Tô sentindo muita coceira.
Seu rosto está cheio
de manchas vermelhas.
Manchas?
Como assim, do nada?
É quase minha vez de dançar.
Vem, vou te ajudar.
Tenho uma ideia.
Cuidado!
Srta. Hu!
Um assassino!
Majestade!
Falhei em meu dever.
Achei que,
já que a Princesa Herdeira
é tão inteligente,
poderia confiar a ela
a organização da cerimônia de oração.
E algo tão suspeito aconteceu.
Peço a Vossa Majestade
que a puna severamente.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)